홍은혜 - 새미 프로젝트 후기

짧은 기간 자바 프로젝트를 진행하면서 
복습을 할 수 있는 좋은 기회였고 그동안 수업시간이나 과제로 제출했던
우리팀은 결제와 음식주문쪽으로 파트가 나뉘었는데 
나중에야 깨닫게 된 사실이지만 분업을 하는 과정에서 데이터만 모아놓는 파일이
필요하다고 생각을 했다.
협업툴로 코드공유는 깃허브, 문서공유는 구글공유드라이브를 사용했다.
깃허브의 사용법이 익숙하지 않아서 충돌이 일어나는 경우가 많았지만
해결법을 찾고 적응해갔다.
금요일 밤부터는 구글미트를 켜고 다같이 코드를 짜고 테스트를 하며 에러를
잡고 구조에 대한 의견을 나누었다. 주말동안 꿈에서도 코드를 어떻게 짜야할 지
생각하면서 지냈다. 일요일 밤에는 체력은 떨어진 채 계속되는 컴파일에러와 
예외처리를 하지 않은 부분이 테스트를 하면서 런파일에러를 발생시키며
점점 더 예민해졌는데 팀원과 함께 화이팅해가며 진행했다. 
팀프로젝트를 통해 소통과 협업, 그리고 내가 모르는 부분을 우리 팀원이 알려주면서
함께 발전해 나아갔다. 우리 팀원들을 만나게 되어 힘낼 수 있었다.
